Biraz dinlenmek iyi olabilir
Bence de
Andrew
Şimdi tam zamanı
Kesinlikle! Ne yapman gerekiyordu çünkü birkaç hafta önce Sunrise'da
anlattıklarımızla ile ilgili inanılmaz bir tepki aldık,
meditasyonla ilgili yaptığımız program için.
Şimdi kısa sürede biraz huzur ve sükunet bulmanın yollarını araştıracağız.
Bu yüzden, Ulusal Stres Azaltma Günü olması nedeniyle
stresden arınmak için biraz daha ipucu almaya karar verdik.
Nerede çalışırsanız çalışın, olmanız gereken yerler, görmeniz gereken yerler vardır
ama ara sıra her şeyden kopup iç huzur bulmak güzeldir.
Bu yüzden, küçük bir deneyde, meditasyonun günü atlatmamıza
nasıl yardımcı olacağını görmek için tüm Sunrise ekibini bir araya getirdim.
Dr. Ramesh Manocha: Bu para ödemeniz gerekmeyen bir şey,
gizli mantralar, on günlük inzivalar, bağışlar, hiçbir şey yok.
Çok kolay öğreniyorsunuz ve
Meditasyonun Sağlığı uzmanı Dr. Ramesh Manocha'ya göre,
yoğun ofisimizde işlerimizi biraz kenara bırakıp,
zihinsel sessizliğe nasıl ulaşacağımızı öğreniyoruz.
Dr. Manocha: Her iki elimizi dizimize  koyarak başlıyoruz,
yavaşça burnumuzdan nefes alıp vererek,
dikkatimizi birçok dışsal dikkat dağıtıcı unsurdan uzaklaştırıyoruz.
Gözlerimiz kapalı , sağ elimizi sol tarafa karnımızın üst kısmına,
kaburgaların hemen altına koyuyoruz.
Burada, içimizdeki bu meditasyon enerjisine şöyle diyoruz:
“Ben kendi kendimin efendisiyim.”
Bunu sessiz bir şekilde içimizden söylüyoruz,
aksi takdirde kendimizi aptal gibi hissederiz.
Şimdi elimizi kalbimize götürüyoruz, burada,
içimizden sessizce birkaç kez şöyle diyebiliriz: “Ben Ruh'um.”
Sağ elimizi, boyun ile sol omuz arasına götürüyoruz,
başımızı biraz sağa çeviriyoruz
ve burası çok fazla suçluluk hissettiğimiz zaman,
çok fazla baskı veya gerginliğin biriktiği merkez,
bu yüzden bunu bırakmak için burada şöyle diyoruz:
“Ben hiçbir şekilde suçlu değilim.”
Şimdi sağ elimizi alnımıza götürüp şakaklarımızı kavrıyoruz,
her şeyi bırakmak için, “Ben herkesi ve her şeyi affediyorum.”
Sağ elimizi kucağımıza indirip sessizce oturuyoruz
ve içimizdeki sessizliğin tadını çıkarıyoruz.
Şimdi gözlerimizi yavaşça açıyoruz ve temel süreç bu.
Sadece 10 dakikalık kısa bir sürede Dr. Ramesh, çoğumuzu
farklı bir alana taşımayı başardı.
Küçük bir şey vardı
Bende de öyle oldu.
ve ben de ona odaklandım
ve ben sadece gittim
ve şeyler ortaya çıkıp gitmiyordu - hayır.
Evet, şaşırdım.
Yoğun bir haber odasının üzerinde oturduğumuza şaşırdım,
telefonlar çalıyor ve insanlar konuşuyordu.
Oradan gerçekten çıkıp, Mekandan çıkıp nerede olduğumu unutmak.
Evet kendimi nefes alma mekanizmasına çok konsantre olmuş hissettim
Günde iki kez, sadece 5-10 dakika kendimize harcamamak
birkaç hafta içinde kendinizi toparlamanıza yetecektir.
Peki, kim bunu tekrar yapar?
İnanılmazdı, değil mi?
Oh, evet! Gerçekten çok şaşırdım.
çünkü bu tür şeylere alaycı yaklaşamazsınız
ve kendimi mutlu bir yerde buldum. Bayıldım.
TV Ekibi: Ve bu, ve bu ayrıca, bu çok gürültülü, kalabalık bir ofisteydi
ve kendinizi buluyorsunuz.
Muhabir: Bir şey duyabiliyor muydunuz?
Ben duyamıyordum. Telefon sesini duyduğumu bile hatırlamıyorum.
Harikaydı!
Tam olarak senin gittiğin yerde değildim ama
düşüncelerimin yavaşladığını hissettim,
ama neredeyse uyuyan bir kafa gibiydim - her yerdeki en ufak şeyi duyabiliyordum
ama biliyor musun, bu sorun değil.
Belki de mutlu olduğum yer sadece gürültülü bir yerdir.
Bununla ilgili tüm detaylar web sitemizde.
Yani, eğer ilgileniyorsanız ve takip etmek istiyorsanız, Sunrise web sitesine gidin - hepsi orada.
Ve Ramesh harikaydı - o da orada.